我没什么
只是我已经跟柳梢说了
今日
要和她一起回仙居
你说什么
不是说要多住几天的吗
但我现在不想了
是不是柳梢跟你说了什么
不是
是我自己忽然想明白了
也许
仙和妖
确实不应该在一起
昔日的妖王和泽水仙子
就是我们最好的前车之鉴
既然现在
你已恢复了自由
那就好好留在妖阙
做你的御水将军
我也要回仙居
去做我的洛宁小仙子了
以后
我们各行其道
再无交集
岂不更好
好什么好
我不同意
那随你吧
总之
我以后不会再来妖阙
你也别再来我们仙居了
我说
我不同意
那你想怎么样
学你们妖王
将我囚禁一世
还是直接一刀杀了我
没有
对不起
一夜之间
洛宁竟判若两人
柳梢 一定是柳梢搞的鬼
怎么突然要走
洛宁说实在想哥哥
着急回去
你也担心洛歌 急着回去
是不是
为了能跟他在一起
你可以承受任何痛苦
连封印神元的事情都可以做
你就是用得上我哥的时候
才会想起他
其他时候
他就算做得再多
你也看不见对不对
阿浮
怎么
我哪一句话说错了
你敢不敢让她看看你右臂的伤
过了这么久
她都还不知道你右臂已经废了
诃那
平妖之际
遇到些厉害的对手受伤难免
其实早就好了
怪不得
你一直用左手持笛
是我大意了
对不起
你是不是应该问问他
他的伤势因何而来
白衣妖君的实力
连无相仙君都可以一战
是哪个妖这么厉害能够伤到他
够了阿浮
为什么够了
你在炉鼎里救她的时候
她有想过
你一个寄水族被真火炙烤
是什么感受吗
要不是你在里面被伤得太重
怎么会区区一个山妖
都可以废去你一臂呢
事出意外
本就怪不得你
阿浮
你今天是发什么疯
柳梢
我问你
你到底跟洛宁说了什么
她为什么会突然要离开
还要跟我一刀两断
我倒想问问
你对她说了什么
还是你做了什么
我没有
而洛宁
又是洛歌
还有仙居的宝贝
她还是泽水仙子的传承人
我不报复她 报复谁啊
她投怀送抱 是她蠢
难不成你要我像你一样
连送上门的女人都守不住吗
阿浮
三足金乌与冕轮皆为曜神分身
分得曜神神元之力
我又找到这些
他押着我们在这儿
整夜看古籍 想办法
自己在那边舒舒服服打坐
简直禽兽
看来商宫主不怕上仙的封口咒
是吧
你
你闭嘴吧你
你根本就没有好好查书
就等着柳梢和小宁宁
回到仙居帮你是不是
妖君特意叫我单独前来
莫非有话要跟我说
洛宁仙子
阿浮言语浮躁
有时口无遮拦
不顾及他人感受
若有得罪之处
还请仙子不要见怪
妖君叫住我
就为了跟我说这些
洛宁仙子
阿浮有时候说的话
就是在逞口舌之快
心里并非如此的
说的好
要看清一个人的本质
不仅是应该
观其行
观其言
缺一不可
洛宁
这个给你
这个
就跟我哥 给柳梢的一样
这是用我妖元凝结而成的
你能够用它来召唤我
我不要
我还分了一缕我的元神进去
如果
你觉得我做了对不起你的事情
扎它两针
保准能让我疼痛
如果你觉得还不出气的话
尽管把它捏碎
保准我重伤不起
是吗
阿浮
妖君
告辞
阿浮
你这又是做什么
我之前说的那些话
她想必都听到了
如果不这么做的话
她是出不了这口气的
既然喜欢人家
就该谨言慎行
惹了她生气
难道你自己就不难过吗
可是你看
她根本舍不得让我疼
还不是把我的珠子好好收了
我离开仙居之后
想打探一点仙居的消息可不容易
她把我的元神带进去
等于给我一个
自由进出仙居的机会
洛歌回归
妖境一统
眼看三界就要和谐共处
你又何必再动这些心机呢
三界再和谐
我们还不是寄水而生
兄长难道真的怕了仙居
只想安分做缩头乌龟了
你
我没事
你回去吧
好
曜神之冕轮 可阻一切邪祟
对呀 冕轮可以做的事情可多了
我听说啊
冕轮是万年前
曜灵上神用自己的神元碎片
和三足金乌的灵水制作的
听说当年呀
柳梢回来了
呦
回来了
柳梢回来
居然没有先来重华宫
洛歌
你一定是比不过
温柔体贴的白衣妖君
半妖之泪真有这么大用处啊
反正留在我这儿也没用
给你吧
谢谢你 洛宁
你真的想好了
封印元神可不是闹着玩的
可是
好过我俩不能相守
不自知下便伤害彼此呀
那你还是封印起来吧
记住
这事
千万不能告诉你哥
你说得倒是轻巧
这 这事还瞒得住啊
你看
又要挑日子 又要摆阵法
还得请 各宫主来帮忙
再说了
我哥他 早晚都会知道的
事后知道
和他眼看着我受苦
这是两回事
好了
你也知道
你哥表面上看上去冷冰冰
不爱说话
其实特别重情义
我怕他一旦知道了
我还没有封印
他便开始自责
日日难受
到时候损了道行
柳梢
我哥哥能遇见你
真是他的福分
心愿彼此的两人能走到一起
本就不容易
惜福二字
我懂
你突然要我们查阅古籍
是不是为了寻找
飞速升神的办法
你去把该准备的一切都准备好
我是为了帮助柳梢
培补她的灵力
装得这么绝情
又怎么会抱着我的水元哭呢
各行其道
再无交集
你想得美
我不会让你逃走的
再给我一点时间
为了你
为了族人
我有我该做的事情
你答应过救我师妹
如今还在等什么
你急什么
事情交给我就好了
出来吧 阿浮君
谢令奇已经被我压下去了
到底是什么东西那么重要
要我冒这么大的风险亲自来拿
一个月光上神的遗物
我用我仅存的月神之力
提纯炼化了一下
月光上神的遗物
对
你可知道 此物属于谢令奇
出自阴阳迷窟
我明白了
而你一而再 再而三地
用谢令奇的物品
洛歌早晚会发现
我当然知道
你以为我会怕他
你这个疯子
化骨池
洛歌上仙
你不是在找我吗
怎样
惊喜吗
你故意暴露自己所在的地方
到底是在打什么算盘
我不就是你吗
你连我想做什么都不知道吗
你这逃出来的力量虽可比羽士
但别在本尊面前班门弄斧
正好 这个躯体我也呆腻了
真是够没用的
连个药都守不住
白白浪费我这么多时间
说
你知道是谁干的吗
好像是个女人
女人
我当时闻到花香
夺走这个药瓶的东西 凉凉的
好像是水珠
难道
是洛宁
就是说
戾气外泄了
藏在谢令奇体内
掩人耳目
我已将谢令奇体内的戾气消除了
可我怀疑仙居
还藏着其他戾气
若说藏匿戾气
大概仙居之内
就只有阴阳迷窟了
阴阳迷窟
那里
曾经是我爹封印之地
里面有不少微不足道的戾气
加上有结界加护
本是不足为虑
可是
若迷窟里的戾气动荡过度
就会令四季碑戾气外泄
当年
我曾因此被戾气所伤
我五百年前就练成东华焚海
那又如何
那道戾气
已损及我仙根
如果不开启夕轮阵清除它
我这一辈子都不会修成上仙的
可是你也知道
想开启夕轮阵
要付出怎样的代价
这代价太大
我付不起
你若能早些
告诉卓秋弦此事
我相信
她不会逼迫你修成上仙
不过我师姐上千年的心愿
就是让我修成上仙啊
她若非要开夕轮阵
牺牲自己
届时
我怎么办
所以你就
宁可听她唠叨 挨她揍
也不肯告诉她是吗
我能怎么办
那是我师姐啊
商玉容
滚
这个没良心的洛歌
商宫主
洛歌上仙做了什么
你又说他没良心
要你管
看你这泼妇骂街的样子
怪不得卓宫主脸那么黑
你少拿我师姐说事啊
她在哪儿
她在哪儿啊
师姐
是我不好
我该在渊境宫里好好修炼的
都是洛歌非要让我来
给他讲一些陈年往事
师姐
我做错什么了
你不是早就练成东华焚海了吗
你用啊 你怎么不用啊
哑巴啦
你平时师姐长师姐短
不是挺能说吗
卓秋弦
够了
这是我跟商玉容的事
不用你管
你还真想把他打死啊
进来聊聊吧
我泡了壶好茶
他若想修成上仙
就必然要牺牲一位
羽士以上的修为之人
他无法升成上仙
他也怕你为他牺牲
宁可骗你一辈子
让你怨他
不肯上进
这一千年来
他独自背负着这个秘密
即便被人说是
最不成器的三宫之主
他只是不想牺牲任何人
更不想
你为他而伤心难过
你早就知道我会来
还给我准备了这么大一份礼物
我要是不给你准备这份大礼
还不知道
你要把我当傻子到什么时候呢
我没有把你当傻子
我
我的确隐瞒了你一些事情
比如说我救了白凤
可是那不是因为我想要这么做
那是因为她之前利用了我
而我也看到了她有利用的价值
所以我才救她的
事情不是你想的那个样子
是吗
白凤刺杀老仙翁
险些害死我哥哥和柳梢
你救她的时候
可有半分考虑过我
那都是以前的事情了
可是你也想想
我对你的那些好不行吗
你无耻
洛宁
你别生我气
你要是想要发泄的话
你打我好不好
你骂我好不好
你别再跟我虚情假意了
从一开始
你就一直在骗我
就连
就连那晚都是
怎么
连你都嫌弃我
是个寄水而生
离水而亡的怪物吗
你一直跟我示弱
你博取我的同情
被我揭穿真面目后
仍是如此
原本
我不想跟你撕破脸皮
可我等来的
却是你这颗
充满肮脏心思的水元珠
你自己说
你凭着这颗珠子
进入仙居已经多少回了
我承认
我确实有来过
不过只是来看你
什么都没有做
阿浮君
从一开始你就在骗我
你说我还能相信你几次
还是说你
认准我傻是不是
带上你的水元珠
马上给我走
从今以后
再也不要来我们仙居
洛宁
我求你
算我求求你
我即便做错了再多
我对你的感情从来没有假过
我不会放弃我们的感情
我也不准你放弃我们的感情
拜托
把这个留着
让我再来仙居看你好不好
真的只是看看你
你做梦
你现在立刻就给我走
否则的话
我就打开这个房间里的结界
让人把你扔进化骨池
你不会这么做的
是
我不会
你就是认定了
我对你的感情是真的
从一开始
我对你的所有感情
都是在你的算计之中
对不对
不是
是因为
我把你捧在手心里面
我把你看得比生命还要重要
你舍不得这么做的
阿浮君
你没说错
我的确不舍得伤你
可我这辈子
再也不想见到你
阿浮君
谁把你的元神伤成这个样子
是洛宁仙子吗
苔老
我要推翻这天地
我要把洛宁
困于这寄水妖阙
让她永生
都没有办法离开我
阿浮君
可是你不是洛歌上仙的对手
也不是君上的对手啊
如果我
我拿到了妖王的妖元
这妖王遗留的妖元之力
撑起了寄水族的世界
你若是拿到了
就拥有超越妖君的能力
可这寄水族
可就
你真的觉得
合我兄弟二人的力量
没有办法与仙居一战吗
那只是我兄长心慈不肯而已
阿浮君
那你的意思是
如果他不肯
我便逼他不得不动手
怎么这个点就睡了
最近仙子是比较贪睡
要不要我叫醒她
不用了
我就是觉得最近她太安静了
担心她这边有什么事
你好好照顾着她
让她好好休息
还有
她哥给她留的功课
我偷偷帮她藏了一部分
剩下的
你让她能背就背
背不下来 就装病吧
是
你这么喜欢我
应该愿意
帮我把这个月的功课都背完吧
禅心咒
怎么
不背啊
背
肯定愿意帮你背啊
我做你哥哥怎么样
还有
也想保护你
让你继续做一个快乐的小仙子
洛宁
我真的很感谢
在仙居遇到了你
再也不要来我们仙居
洛宁
洛宁我求你
我即便做错了再多
我对你的感情从来没有假过
我把你看得比生命还要重要
你舍不得这么做的
到底哪些是真的
哪些是假的
阿浮
你骗了我多少
我还能信你多少
我的心
终究错付了吗
让我带着妖族作乱
寄水族会听我的吗
妖阙那边我来搞定
你只要扰乱人界
再等我指示就行
扰乱人界
这样做稳妥吗
我是怕妖王他
这能一样吗
你背后不只有我
还有那个
可以制衡洛歌的人
涤心
洛歌
心乱了吗
我就是你
你又如何涤除得掉
就算你能涤荡这方寸之间
可我
又何止在这一处
洛歌
三界到处都是我
去看一看啊
你所保护的众生都在追逐什么
虚伪
爱欲
执妄
贪婪
欺骗
自私
争斗
权利
嫉妒
不甘
偏见
狂妄
到处都是我
我就要来了
小心
是谁
谁在毁我寄水族
快
快向仙居求援
不行 不行
你不能去
你真的不能去
上仙让你安心修行
难道要我见死不救吗
万无仙翁说了
会派仙居弟子前去救援的
我对武扬侯府最熟悉
我可以助那些弟子一臂之力
还是让我去吧
啊 救命啊
地裂了
救命啊
稳住
都稳住
一旦被甩到水面之上
大家就死定了
君上会救我们
稳住
兄长在稳固妖境
老臣去看看
君上
是君上靠一己之力
稳住了妖境
阿浮呢
是仙女
有仙女来救我们了
柳梢
我就知道你会来帮我们
王简 小雪
你们还好吧
我们没事
只是群妖来势汹汹
到处伤害平民
现在
我们也担惊受怕
也不知道该怎么办
仙翁
不是派了仙居弟子前来救援吗
应该是有什么事耽搁在路上了吧
没有其他人来过
那诃那呢
他是妖王
不会不管这事的
我们曾派人到洗月池通知
但好像寄水族也出了什么事
并未有人回应
人间 妖界同时出事
这也太巧了吧
武扬侯府那边
你不必挂心
我已经派弟子前去人间查看
至于那妖境发生的危机
寄水族一族
从来都是自行解决
你还是专心修行
不要被这些问题纷扰
我一会儿去检查一下四季碑
你在这里
接着修炼
不碍事
我随你一起去
柳梢
我有一种很不好的预感
似乎有什么力量 暗潮涌动
也不知道诃那那边
会不会有事
我已用尽妖力
才勉强护住水下妖境
看来还得想其他的办法
你可知错
敢问我何错之有
你盗取妖王妖元
险些毁我族万年基业
万年基业
兄长
真是忘记了
我们的基业是在陆上
过去群妖都要听我族调遣
若不劈开四季碑
求上神解开我族诅咒
就再无机会  重返陆地了
兄长不知道吧
听闻天现祥瑞
洛歌现在已经封神在即
你还要等到什么时候
才肯面对现实
我问了我们族人这个问题
是苟活还是战亡
你听听我族将领的答案
我等愿背水一战
不求苟活
踏平仙居
重返陆地
苔老
连你也是这么想的吗
请君上前往仙居
破开四季碑
释放月光上神
解我族诅咒
你们可知
四季碑下那位
早就被戾气污染
不再是纯粹的月光上神
一旦出世
必定祸乱三界
生灵涂炭
我在仙居时
上神曾入我梦
应允在释放后
解我族诅咒
其他的
与我族何干
请君上前往仙居
破开四季碑
释放月光上神
解我族诅咒